
Eliana Telleria (Argentina)
Formada em Pilates na Europa e EUA - PMA Certified - CPT (Professora Certificada de Pilates PMA), Formada em MAT Pilates pela STOTT PILATES, Formada em Pilates pela POWER PILATES; Formada em Pilates pela BASI PILATES. Coordenadora responsável pela Pilates Wellness and Energy. Reconhecida por sua criatividade em Pilates, atua com o Método Contemporâneo baseado no Pilates Clássico.


Juliana Renó
Fisioterapeuta formada em 2005, pós-graduada em Dermato Funcional e instrutora de Pilates desde 2010. Proprietária do Renó Pilates Studio onde atende presencialmente e gerencia uma equipe referência na sua cidade. Possui duas formações em Pilates e diversos cursos de aprimoramento como Pilates avançado, MAT Pilates, Metodologia Flowwheel, Smart Foundations 1, Pilates na gravidez, entre outros. É mentora e treinadora de profissionais do Pilates de forma on-line e presencial.


Thalyssa Larangeiras
Fisioterapeuta, especialista em Dermato Funcional e instrutora de Pilates desde 2011. Possui formação no Método Pilates, MAT Pilates Avançado com acessórios, Aeropilates, alongamento consciente, Ballness, Slide Board e Board Pilates. É também sócia proprietária da Clínica LIFE – PILATES, ESTÉTICA e RPG.


Marcella Contursi
Bailarina clássica, fisioterapeuta, pós-graduada em Pilates e a prescrição do exercício físico. Atua no Método Pilates desde 2011, ministra cursos para profissionais desde 2014 e é proprietária do Studio Pilates Marcella Contursi em Santos/SP.


Mariana Dias
Criadora da Metodologia Pilates Construtivo, sócia-proprietária do Instituto VOLL e vencedora do Prêmio Contrology 2023. Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina – UEL, pós-graduada em Fisioterapia Aplicada em Traumato-Ortopedia e Esportiva


Marlon Bluner
Fisioterapeuta, pós-graduado em Fisioterapia Respiratória; MBA em Pilates, Gestão e Marketing; Atuação no Método Pilates desde 2008; Em formação na APLC (Authentic Pilates Learning Center); sócio-proprietário dos Studios: Corps Center e Espaço Saluti; Criador do curso MRC (Macro Reabilitação da Coluna).


Nany Sevilla
Health Coach pelo Institute for Integrative Nutrition com mais de 30 anos de experiência como professora de Pilates e Fitness em vários países da América Latina e do Caribe. É Co-proprietária da OrangeTheory Fitness na Costa Rica, embaixadora da REEBOK para a América Latina, apresentadora de programas de fitness para televisão e rádio (Teletica), além de colunista de diversos jornais e revistas de saúde. Sua especialidade é o MAT Pilates focado em emagrecimento e hipertrofia.


Renatha Cruz
Fisioterapeuta, especialista em Fisioterapia Hospitalar com ênfase em UTI adulto e neonatal. Atua com o Método Pilates desde 2015, unindo raciocínio clínico, biomecânica e comando verbal para potencializar resultados. É fundadora do estúdio Pilates RC, em Colatina/ES, e idealizadora da Mentoria Pilates com Propósito, focada na formação e desenvolvimento de profissionais do movimento. Criadora do Método de Ativações Musculares e autora de diversas obras técnicas, incluindo Atlas de Anatomia Muscular Resumido, Origem e Inserção Muscular, Anatomia para Pilates, Avaliação do Movimento, além de livros aplicados aos aparelhos (Reformer, Cadillac, Barrel, Chair) e um livro infantil de Pilates para colorir.


Vitória Scapinello
Fisioterapeuta e instrutora de Pilates. Pós-graduada em Traumato-Ortopédica, com ampla experiência clínica e foco em Pilates aplicado à ortopedia. Possui formação em Pilates Avançado, especializada em avaliação, reabilitação e progressão com Pilates para pacientes com dores e disfunções musculoesqueléticas, do iniciante ao avançado. Treinadora do Grupo VOLL e proprietária da Clínica Vitória Scapinello - Fisioterapia e Pilates.


Marcilene Ferrer
Profissional de Educação Física, instrutora de Pilates desde 2012. Possui formação no Método Pilates, Pilates aplicado a neurologia, ABA - Análise do Comportamento Aplicada, Treinamento Motor voltado ao TEA e Pós-Graduação em Psicomotricidade (em andamento), além de ser proprietária do Studio MV Pilates.


Tatiane Abreu
Fisioterapeuta, especialista em Traumato Ortopedia e MBA em Pilates, gestão e marketing. Instrutora de Pilates desde 2008, curso de formação completa em Pilates, Pilates clínico, Pilates equipamentos solo e bola, Pilates Avançado e Suspensius. Autora dos livros Pilates com o Foam Roller e Pilates aplicado a artrose de quadril, treinadora do Grupo VOLL há 7 anos, criadora do curso Planejamento Estratégico no Pilates e proprietária da Clínica Tatiane Abreu Pilates e Fisioterapia.


Daiane Dieter
Graduada em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos - UNISINOS (2016). Possui formação no Método Pilates pelo Instituto Golden - Centro Educacional, além de diversas formações complementares na área, como Terapia Analgésica Funcional de Ação Rápida – TAFAR, Movimento Padronizado (MR), Pilates Kids e Teens – Metodologia Pilates na Escola, Descomplicando o MAT, Pilates Advanced, Comando verbal, MAT 34, Grávida em Movimento (GEM), Instart Pilates e Digital Pilates. Atua como Instrutora de Pilates há 10 anos. Sócia-proprietária da Moderna Pilates e Fisioterapia.


Paula Cavalcanti
Formada em Fisioterapia e atuando com Pilates desde 2016. Atualmente, administra dois Studios em dois estados diferentes e ensina profissionais do Pilates a vender mais pelas redes sociais no Brasil e no exterior. Só em 2022, foram mais de 5.000 novos alunos que seus mentores conseguiram captar.


Ana Lameu
Fisioterapeuta especializada no Método Pilates há mais de 14 anos. Formação Clássica pela Alves Pilates e inúmeras formações contemporâneas. Em 2013 fundou o estúdio Corpo Ativo Pilates e vem aprimorando sua metodologia de trabalho com foco em: gestão, marketing, vendas, Instagram e excelência técnica. Idealizadora e gestora da comunidade MMP (Muito Mais que Pilates), com mais de 1.000 alunas monitoradas no Brasil e em outros países.


Felipe Scher
Fisioterapeuta e especialista em gestão estratégica de Studios de Pilates, fundador da Arrow Consultoria Empresarial, referência em ajudar proprietários a transformar seus negócios no mercado de saúde e bem-estar.


Keyner Luiz
Criador do MIT (Movimento Inteligente), Instrutor de Pilates e de Treinamento Funcional. Fisioterapeuta formado pela UNISANTA, com Pós-graduação em Fisiologia do Exercício pela CEFE. Além disso, possui formação em MAT Pilates, Pilates Studio, Pilates Fisioterapêutico e Pilates Clássico. Ministra palestras e workshops nos maiores eventos da América Latina.
